= វាសនាកូនក្រមុំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ =
=ភាគទី២២=
មានព័ត៌មានពី Qiongzhou ។
វាត្រូវបានរកឃើញ។
ចៅហ្វាយទីពីរនៃគ្រួសារ Xiao មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ ហើយ​លាក់
​ដោយ​ក្រុម​មនុស្ស​ពាក់​ម៉ាស់។
តើអ្នកណាបានរកឃើញគាត់?
អ្នកណាខ្លះខឹង
Xiao Ye ?
អ្នក​នាំ​សារ​ឲ្យ​តែ
​រូប​គំនូរ​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
វាសនា​កូន​ខ្ញុំ​ជា​អកុសល
ប៉ុន្តែ គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក
​ដោយ​ស្មោះ​អស់​ពី​ចិត្ត
ទូលបង្គំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ឲ្យ​ជួយ​រក​យុត្តិធម៌
ហើយចាប់បានទាំង Xiao Yun
និង Qing Yan ។
សូម្បីតែមួយពាន់កាត់ក៏មិន
ច្រើនពេកដែរ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
វាគឺជាភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ឆ្មាំ!
កុំផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង។
គ្រប់គ្នាបោះជំហានថយក្រោយ។
បាទ។
អ្នកហ៊ានត្រឡប់មកវិញ។
តើវាអាចជា
ថា​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​រក​យុត្តិធម៌
​ឱ្យ​ប្តី​របស់​អ្នក​?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
ខ្ញុំបានរកឃើញឃាតករ
Xiao Ye រួចហើយ។
ខ្ញុំសុំឱ្យម្ចាស់របស់អ្នក
ស្តារភាពបរិសុទ្ធរបស់ Xiao Yun ឡើងវិញ។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើនរណាជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ?
មិនថាអ្នកណាទេ
វា​ពិត​ជា​មិនមែន Xiao Yun ទេ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
(អធិរាជ ពូស៊ីលីង
រាយការណ៍ដោយក្តីគោរព)
តើអ្នកពិតជាហ៊ានប្រើ
ព្រះនាងដើម្បីដាក់សម្ពាធខ្ញុំមែនទេ?
ម្ចាស់ក្សត្រីអើយ ម៉េចក៏ខ្ញុំហ៊ានប្រើ
ព្រះនាងមកដាក់សម្ពាធ?
ព្រះនាងនៅជិតខ្ញុំ
និងស្វាមីរបស់ខ្ញុំ។
នាងខ្វល់ខ្វាយពីជីវិតរបស់ Xiao Yun
ដែលគ្រាន់តែជាធម្មជាតិ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះនាង​ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីសុំជំនួយពីនាង។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
លុះដល់វេលាហើយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាប់ឃាតករបានទេ
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានមេត្តា។
គ្មានអ្វីអាចមើលឃើញពីនេះទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកដែលក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់ Xiao Ye
គឺជាបុរសរបស់ព្រះអម្ចាស់។
ពួកគេចង់ដាក់ស៊ុមទូទៅ។
ចម្លែក។
Xiao Ye លែងប្រើទៀតហើយ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ព្រះអម្ចាស់​ទ្រង់​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
Nan Jiang ខ្ញុំត្រូវតែសួរ Xiao Yun
សម្រាប់ការបំភ្លឺ។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតទំនាក់ទំនងរបស់ Lordship របស់គាត់
ជាមួយគ្រួសារ Xiao ។
Nan Jiang រឿង​នេះ​ស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំខ្លាចថាមានការ
ឃុបឃិតគ្នាកាន់តែខ្លាំងនៅពីក្រោយវា។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
ចំពោះរឿងតូចតាចបែបនេះ?
លើសពីនេះទៅទៀត
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអ្នកជួយ។
ណាន ជាំង។
មើល។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំក៏មានជំនួយការដែរ។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំនឹងការពារ Nan Jiang បានយ៉ាងល្អ។
មានអាហារសម្រន់ខ្លះ។
ឈរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
Xiao Yun គឺជា
អ្នកទោសប្រហារជីវិតរួចហើយ។
អ្នកខាងក្រៅមិនអាចគ្រាន់តែមកលេងគាត់ទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ធ្លាប់ជាវីរៈបុរស
នៅលើសមរភូមិ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាពឹងផ្អែកលើគាត់។
ពេលនេះគាត់ជាប់គុកខុសហើយ
ហើយ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដែល​គ្រប់​គ្នា​ភ័យ​ខ្លាច
​ជា​អ្នក​ទោស​ក្នុង​ជួរ​ដេក​ស្លាប់​ឬ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ច្បាប់មិននិយាយទេ។
ថាមនុស្សធម្មតា
អាចទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកទោសជាប់គុកដោយសេរី។
លោកម្ចាស់ ភ្លេចអត់?
មានឃ្លាមួយទៀតនៅក្នុងច្បាប់។
មុនពេលអនុវត្ត,
អ្នកទោសក្នុងជួរស្លាប់អាច
ទុកកូនចៅជាមួយប្រពន្ធ។
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជា
និយាយពីឃ្លានេះ?
អ្នក​មិន​ទទួល​ស្គាល់​វា?
កុំនៅយូរពេក។
នោះហើយជាវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ពិតណាស់ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
អូនគិតក្នុងចិត្តបង
ហើយកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ស្វាមី​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង
​ធ្វើ​ពិធី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង។
តើអ្នកចង់មើលដែរទេ?
តើអ្នកអាចទទួលយកហានិភ័យបែបនេះដោយរបៀបណា?
មេឃុំមិនទាន់ទៅណាឆ្ងាយទេ។
អ្នកពិតជាមានគំនិតសម្រាប់វា។
អ្វី?
អ្នក...
អ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
Xiao Ye មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់បានធ្វើបាបអ្នកដោយចេតនា។
តើអ្នកទាំងពីរធ្លាប់មានជម្លោះទេ?
មិនដែល
វាគ្រាន់តែថាភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់
តែងតែអនុគ្រោះដល់ Xiao Ye ។
តាមធម្មជាតិ គាត់មើលងាយខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
រៀងរាល់ថ្ងៃកំណើត,
ទ្រព្យសម្បត្តិដែល Xiao Ye
ទទួលបានពីវាំង
លើសពីអ្នកស្នង។
ភាពរុងរឿងរបស់គ្រួសារ Xiao
ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ​ទាំង​ស្រុង​ដោយ​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់។
Grand Madam Xiao
មកពីត្រកូល Zhang នៃ Langya ។
តើ​នាង​បាន​ចូល​រួម
​ជាមួយ​នឹង​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនស្គាល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើព្រះអម្ចាស់ទ្រង់
សោកសៅចំពោះការបាត់បង់ស្នេហាទេ
បាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់គាត់
ឬប្រសិនបើមានគ្រោងការណ៍ផ្សេងទៀត។
ឈីង យ៉ាន
អ្នកមិនត្រូវស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បោះបង់​ទេ។
តើអ្នកអាចបោះបង់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងលោកជំទាវ Xiao
អ្នកទាំងពីរមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ពួកគេជាមនុស្សគ្មានមេត្តា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​។
តស៊ូដើម្បីមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់
មិន​មែន​ជា​ឯកសិទ្ធិ​របស់​បុរស​ទេ។
ខ្ញុំអាចការពារអ្នកបានដូចគ្នា
និងស្ដារភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ
ដោយសុវត្ថិភាព។
ថ្ងៃនេះ ឈីង យ៉ាន ចេញមុខជំនួញខ្លះ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមកតាំងពីព្រឹកមិញ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើស៊ុប pear ខ្លះ។
សាកល្បងវាឱ្យបានលឿន។
ចូរនិយាយអំពីបញ្ហាចម្បងជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីតានតឹងម្ល៉េះ?
Xiao Ye ដ៏ឃោរឃៅ
តាមពិតគឺជា កូនខុសច្បាប់ របស់ព្រះអម្ចាស់ ។
តើវាពិតទេ?
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំបានទៅប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីស្វែងយល់ពី
អ្នកបំរើចាស់របស់គ្រួសារ Xiao ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Xiao Ye និងព្រះអម្ចាស់របស់គាត់។
បាន​រួម​គំនិត​ជា​មួយ​គ្នា។
ក្នុង​នោះ គ.
ទំនាក់ទំនងរវាង
ព្រះអម្ចាស់ និង Xiao Ye
គឺនៅជិតជាងយើងដឹងទៅទៀត។
បន្ទាប់មក លោកជំទាវ Xiao...
តើ​នាង​អាច​ជា​ម្ចាស់​ស្នេហ៍​របស់​ទ្រង់​ទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ម្តាយបង្កើតរបស់ Xiao Ye
គឺជាអ្នកផ្សេង។
នាងបានទទួលមរណៈភាពជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ចាប់តាំងពីម្ចាស់របស់ទ្រង់
អះអាងថា Xiao Ye បានស្លាប់ហើយ
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងរកឃើញគាត់យ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
គាត់កំពុងសងសឹកកូនប្រុសរបស់គាត់។
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ត្រូវតែរកលោកជំទាវឱ្យបានឆាប់
ហើយពិគ្រោះជាមួយនាង។
នាងនឹងមានផែនការ។
លោកជំទាវ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ
ឆ្មាំគុករួចហើយ។
ដរាបណា​លោក​គ្រូ​ទីមួយ​ទទួល​ស្គាល់
ថាវាត្រូវបានគ្រោងជាមួយលោកជំទាវទីមួយ
វិធីសាស្រ្តណាមួយនឹងធ្វើ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
គ្រូទីមួយ...
និយាយឱ្យលឿន។
សាច់​មិន​ដាច់​សល់​ពី​គាត់
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​បដិសេធ​មិន​ទទួល​យក​វា​។
គាត់និយាយ
ថា​ជំទាវ​ទីមួយ
​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
បន្ទាប់មកប្តូរវិធីធ្វើទារុណកម្ម
មើលថាតើគាត់អាចទ្រាំទ្របានយូរប៉ុណ្ណា។
បុរសម្នាក់នេះរឹង។
គាត់បានរស់រានមានជីវិតនៅយប់នោះកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
ដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីបង្កើតសត្វចម្លែកនេះ។
បង់ពីរដងជាមួយនាង។
(ថេប្លេត រំលឹកគុណម្តាយ ម៉ូ ម៉ី))
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់រកឃើញ...
អ្នកស្លាប់មិនអាចនិយាយបានទេ។
ឈីងយ៉ាន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ភ្នំ​និង​ទន្លេ​ឡើង​ចុះ???
សមុទ្រធំបើកទូលាយ???
???អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំ???
???ដើម្បីបានឃើញពន្លឺទាំងអស់នៃពិភពលោក???
???ខ្ញុំចាំដើមឈើចាស់នៅ Qing Yan ???
ជួបគ្នាដំបូង???
??? ក្រឡេកមើលទៅលែងត្រូវការពាក្យទៀតហើយ???
???អ្នកទៅឆ្វេង ខ្ញុំទៅស្តាំ???
????បើយើងមិនបានជួបគ្នាទេ
គ្មានអ្វីត្រូវស្វែងរកទេ???
???ក្នុងវិថីជីវិតដ៏វែងអន្លាយមួយនេះ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់ចាក់
ក្នុងពាងតែមួយ???
???បេះដូង​អ្នក​ណា​ស្រលាញ់​ពិត​???
???​តែ​វា​ផ្តល់​ការ​ស្វាគមន៍​តែ​មួយ​???
???ស្រណោះស្រណោះហូរចូលទន្លេ???
???ពេលយល់សប្តិឃើញ
យើងនៅតែការពារគ្នា???